https://www.youtube.com/watch?v=DujxK_8z_xU
Hola AMIGUITOS MÍOS :D
Y bienvenidos a...
OH.....no me he equivocado de lado :v
OH..¿Qué es ésto de aquí?
WTF
Es gente MUY rara
Por si no habéis visto la primera parte de éste vídeo, la podéis ver aquí, os la dejo por aquí ¿vale?
Es absolutamente genial
y soy yo intentando "cazar" entre muchas comillas
pederastas en el chat de Terra
bueno el chat de Terra en un chat genérico
pero hace la misma función a fin de cuentas, que es
reunir a un montón de salidos mentales
para que veáis el nivel...
"el sálvame esta tope interesante"
Vale ésta es la gente que le da fama y publicidad
A.. a los del sálvame
ya véis el NIVEL XD
"aitana04 te voy a lanzar un piropo atenta"
tiene que estar atenta eh porque sino no va a pillar el piropo es
de un nivel "superior"XD
PRIMER CHAT: Lucía Desnuda(:v)me pregunta: "estas ahí?"
Le voy a preguntar: "Eres un hombre?"
Por cierto, el anterior vídeo, la parte 1, YouTube
ME LO CENSURÓ (XD) y me lo puso para +18, no sale nada pero
Pero me lo puso para +18
SEGUNDO CHAT:"Edad?"
No lo ves en mi PUTO nick? >:v
¿Payaso?
TERCER CHAT:Hola guapa, ¿Que tal estas?
*risa maléfica*
"¿Cómo sabes que soy guapa?"
¡¿QUÉ COJONES ES ÉSTO?!
PRIMER CHAT:"Estas ahí?"
Respuesta: "Eres un hombre?", "y cual es tu nombre?"
*música de fondo*
Mi nombre es...
JAJAJAJA(mi nombre es Tupu Tamadre :v XDXDXD)
K trloll khe zoi xfabor
me encantan mis chistes XD
Ya está no hace falta que me digáis nada XD
*risa/suspiro*
SEGUNDO CHAT: "Ten cuidado que aquí hay mucho mentiroso y salido"
HMMM..ya veo...
Él definitivamente no es uno de ellos, en absoluto
Me pica un montón el ojo, de lo salida que está esta gente aghh
TERCER CHAT: Éste dice, "porque todas las chicas son guapas"
*música de fondo*
Vamos a pensar¿Qué respondería una chica en mi lugar?
*Analizando profundamente*
Transformación en chica WTF
Respuesta: Así que yo soy para ti todas las chicas? igual deberíamos dejar de hablar *música de terror *
JAJAJA, no puedo con mi ojo :'v
Salido de mie*** Pervertido
Dios ¿qué le pasa a mi ojo? :'v
Me encantan los bots tío
Están super "Desarrollados"
PRIMER CHAT:*música triste* Te quería pedir un favor
estoy un poco triste porque nadie me hace un favor
Dalas dice: hombre , si te llamas Lucía desnuda no es que incite mucha confianza XD
Espero que puedas ayudarme es esto .. Me ayudas?s
Me ayudas?s XD
Me gusta la historia, tengo varios a+os(WAT)
y dedico a hacer un blog donde escribo quiisiera que me ayudes con un clics(WAT)
me  encantas los bots, son "geniales" los bots
SEGUNDO CHAT: el que me dijo que tuviera cuidado porque hay mucho mentiroso y salido, dice
que el pasa de esas chorradas... SEGURO
bien, ahora mismo tengo cuatro chats abiertos y no he dicho nada en el chat grupal
vamos a ver qué pasa si digo una frase simple como:Hola chicos!!^_^
Joder!
Vale
me acaba de abrir maduro dulce, a ver que me ha dicho
XDXDXD
Me pregunta, de dónde eres?
Dalas responde: de Namek :v
JAJAJAJAJAJAJA
WHA DE FAAAK
Que p*** asco de pavo!!
Osea, no os puedo enseñar su foto de perfil, de acuerdo
pero es el típico follógrafo
¿sabéis lo que es un follógrafo?
es una persona que dice que hace sesión de fotos a las chicas pero en realidad lo único que hace es
Tirar la caña, en plan, constantemente tirar la caña e intentar follarse a todas las que puede
Pues eso es un "Follógrafo", ¿vale? ya lo sabéis para la próxima
Pues es un follógrafo cutre
De dónde eres dice éste, a ver ¿de dónde le digo?
De Suazilandia